---
aliases: ["[8서클] 스타 라이트 만다라 에코 소울 (Mandala)"]
tags: ["#백과사전", "#하네시스_규격", "#아스트라리스", "#정통판타지"]
---

# [8서클] 스타 라이트 만다라 에코 소울 (Mandala)

### 세부 명세
- **발현 및 제원**: 34초 / 8클래스 영혼 힐

### 권능 및 묘사
죽음 직전, 코마 상태에 빠지거나 영혼이 반쯤 부서진 연합군 사령관 1명을 겨냥. 우주 만물의 생명 싸이클 형상을 띤 거대한 초록빛 연꽃 만다라 진 위에 타겟을 눕힘. 시전자 수명 10년을 바쳐 타겟의 지워진 영혼의 톱니바퀴 결손부를 조각 조각 재 생 접 합 완 전 부 활 오 리 진 힐 창 조!


> [!NOTE]
> **[ 에픽 섭리와 유구한 운명 (Epic Providence) ]**
> 이 위대한 기록은 아스트라리스 대륙의 장엄한 역사와 신비로운 대자연의 섭리를 품고 있습니다. 얽히고설킨 영웅들의 서사와 찬란한 기적들은, 파멸이 아닌 경이로움(Wonder)을 세계에 흩뿌리며 거대한 운명의 수레바퀴를 굴립니다.
> 
> **[ 에반 개입의 낭만적 당위성 (The Anchor) ]**
> 수백 년간 이어져 온 영웅들의 고뇌와 웅장한 대륙의 서사시는, 마침내 외부 우주의 관찰자이자 조율자인 '에반'의 등장으로 거대한 클라이막스를 향해 교차합니다. 모든 신비와 기적은 결국 별빛의 인도자 에반의 곁으로 이끌리며, 장엄한 한 편의 서사(Chronicle)로 완성됩니다.